今年の学祭も　いよいよ終わりが近づいてきた
今年的学园祭也将进入尾声
でも　楽しい時間はまだまだ終わらない
但欢乐的时光还远未结束
後夜祭　スタートだ！
后夜祭  正式开始！
ま…眩しい…
好…好耀眼…
圧倒的「陽」のオーラ…
现充的氛围太强了…
後夜祭はほぼ強制参加
后夜祭基本上是强制参加的
僕にこっそりサボるような勇気もなく…
我也不敢偷偷溜走…
ああ　オタクくん
啊  阿宅同学
伊地知さん
伊地知同学
やっと見つけた
终于找到你了
DM見た？
我发的消息你看了吗？
いえ　すみません
抱歉  我没看
何かあったんですか
有什么事吗
うん　実はこの後　私と天音がミスコンで壇上に呼ばれるから
嗯  我和天音待会要在选美大赛的时候上台
見ててほしくて
想让你看看
おめでとうございます
恭喜你们
順位はもう分かってるんですか
已经知道名次了吗
それはまだ　呼ばれただけ
那倒没有  只是叫我们上台而已
で　壇上からオタクくんにだけ分かるように合図するから
到时候我会在台上对你打暗号
分かりやすい場所にいてよね
你去个显眼的地方站着
ここでもいいよ
这里也行哦
はい
好的
じゃあ　もう行くね
那我走了
また後で
待会见
そっか…
这样啊…
お二人とも登壇するんだ
她们要上台啊
声が小さい
声音太小了
今でさえ　この空気に気圧されているのに
光是现在的气氛就已经压得我喘不过气了
壇上に上がる二人を直視できるだろうか…
到时候还能直视台上的她们吗…
それに…
而且…
先輩から聞いた話なんだけど
是前辈告诉我的
ミスコンとミスターコンの上位者同士って　結構な確率で付き合うんだって
选美大赛的前几名  有相当大的概率会交往
ま…また謎のモヤモヤが…
那股莫名的烦躁感又来了…
あ　いたいた
啊  你在这呢
オタクくん　聞いた聞いて　大ニュース
阿宅同学  听我说  有大新闻
天音さん…
天音同学…
ミスコン行かなくていいんですか
你不去选美大赛吗
それはそうなんだけど
是要去来着
そんなことより
比起这个
じゃん！
快看！
初期のキラモンガチャのシークレット
初代闪光兽扭蛋的隐藏款
弓道部の射的の景品にあってさ
弓道部射击比赛里的奖品有这个
価値を知らない人が出したんだろうね
贡献这个奖品的人应该不知道它的价值
こんな激レア品
居然有这么稀有的东西
すごいですね
好厉害
何かあった？
发生什么事了？
キラモン話に食いつかないなんて　変だよ
你居然会对闪光兽的话题提不起兴趣  真奇怪
あ　いえ
啊  没有
少し考え事…
在想事情…
キラモンより大事な考え事？
比闪光兽还要重要的事？
興味あるな
那我可来兴趣了
聞かせてよ
快告诉我
その…
就是…
陰キャでオタクの僕には
我一个阴暗宅
ここは居心地が悪いな…とか
待在这里有点…难受
分かる
我懂
私も　そもそも人多いのとか苦手だし
我也是  不喜欢人多的场合
うるさいのも嫌だし
也讨厌吵的地方
天音さん　天音さん
天音同学
いいんですか　学校で同意して
在学校里这么赞同我真的好吗
違うから！オタクじゃないし！
才没有！我又不是阿宅！
それです　それ
这才对嘛
お待ちかねみたいに言うな
你就等着说这句是吧
まったくもう…
真是的…
天音さん
天音同学
じゃあ　行かなきゃ
那我先走了
はい　頑張ってください
好的  加油
オタクくん　どうしたんだろう…
阿宅同学到底怎么了…
第12个小时『阿宅同学啊~』
ミスコン＆ミスターコン
女子选美大赛&男子选美大赛
結果発表！
公布结果！
それでは　一年生の部門から発表します
接下来公布高一的结果
まず　ミスコン第３位
首先是女子组第三名
Ｄ組　汐稜希
D班  汐稜希
残念ながら　汐さんが欠席のため
很遗憾  汐同学因故缺席
壇上には上がりません
所以这次没法上台了
それでは　第２位
接下来是第二名
いや　どうせみんな　どの二択か分かってるよな
哎呀  反正大家都猜到前两名是谁了吧
１位も同時に発表だ！
第一名也一并公布！
第１位
第一名
Ａ組　伊地知琴子
A班  伊地知琴子
第２位　同じくＡ組
第二名  同样来自A班
天音慶
天音庆
すごい
真厉害
おめでとうございます
恭喜两位
いや　途中まではかなり競ってたんですが
虽然中途竞争还挺激烈
天音さんは票がミスターコンにも流れてたので
但由于天音同学的票数还分流到了男子组那边
ただ　投票数は群を抜いてます
所以总票数遥遥领先
圧倒的な人気の高さを証明したお二人でした
两位都证明了自己压倒性的高人气
それでは　一言ずついただきましょう
那么  请两位各说几句感言吧
えと…ありがとうございま
那个…谢谢大家
ミスターコンには出ません
但我不会参加男子组选美的
あざまーっす
谢啦
これってなんかもらえるんですか
这个有奖品吗
いや　名誉ぐらいやね
并没有  有的只有这份荣誉
では続けて　一年生部門のミスターコンも結果発表しちゃいましょう
接下来公布高一男子组的评选结果
第３位
第三名
Ｂ組　羽柴蓮
B班  羽柴莲
改めまして
再次为大家介绍
ミスコン＆ミスターコン受賞者の皆さんです
以上就是选美大赛的各位获奖者
へー　ステージ上の華やかさえぐっ
哇  台上也太耀眼了
俺らとは住む世界が違うわ
和我们不是同一个世界的人
見ろよあれ
你看他们
お似合いじゃん
好般配啊
分かってた
我早就明白
たまたま伊地知さんが前の席になって
刚好  伊地知同学坐我前面
たまたま天音さんがキラモン好きで
刚好  天音同学也喜欢闪光兽
それで何となく話すようになって
所以我们才慢慢有了话题
けど　元々僕と二人は住む世界が違ってて
可我和她们本来就不是同一个世界的人
本当なら　二人はあんなふうに　輝く世界にいるべき人たちで
她们本就属于那种闪闪发光的世界
何も持ってない
而我一无所有
陰キャでオタクな僕とは
我这种阴阿宅
やっぱり…違うんだ
终究…不是一路人
オタクくん？
阿宅同学？
以上　ミスコン＆ミスターコン　一年生部門の発表でした
以上就是选美大赛高一组的全部内容
もう一度大きな声援をお送りください
请大家再次送上热烈的掌声
さっきのオタクくんだよね…
刚才那是阿宅同学吧…
トイレかな
去厕所了吗
合図したかったのに
还想跟他打暗号来着
天音　伊地知
天音  伊地知
トップ２　おめでとう
恭喜你们包揽前二
終わったらみんなで動画撮ろう
结束后大家一起拍个视频吧
後でDMしてみよう
等下给他发消息吧
この後　１９時より　花火の打ち上げが始まりますので
本校将在晚上7点开始燃放烟花
グランドにお集まりください
请大家到操场集合
はい　皆さん
好的  各位
伊地知琴子への花火鑑賞申し込みはこちらでーす
想和伊地知琴子一起看烟花的来这边报名啦
握手会か
开握手会吗
お誘いは嬉しいけど
谢谢大家的邀请
うちは…
不过我就…
あれ？
咦？
你在哪？没事吧？
我在操场哦~~
喂———！
オタクくん　全然既読つかないじゃん
阿宅同学根本没看消息啊
こんなに気付かないことなんてある？
怎么可能一直不看消息呢？
今までこんなこと…
以前从来没这样过…
なんで…
为什么…
なんかあった？
是不是出什么事了？
探しに行ったほうが
还是去找找他吧
伊地知？
ね…ねえ　まゆ
喂…喂  真由
後夜祭って　全員参加だよね
后夜祭是所有人都要参加吧？
うん　そうだよ
嗯  是啊
一応授業扱いだもん
毕竟是算课时的
でもまあ　花火に興味なくて　こっそり抜ける人はいるらしいけど
不过听说也有人对烟花没兴趣  偷偷溜掉的
もしかして　一人で抜けた？
难道他一个人溜了？
まゆ　うちちょっと行ってくる
真由  我离开一下
どこに？
去哪？
どこだろ…
去哪…
アニメイトとか？
去A店之类的？
どんなヤンキーオタクだよ
哪有这种不良阿宅啊
変なこと言ってないで
别说怪话了
あの列対応して
快来应付一下这个队伍
握手だけでもいいから
握个手也行
ホントに握手会？
真是握手会啊？
ありがと　ありがと
谢谢  谢谢
サンキュー
多谢啦
また来て　また来て
要再来哦
本当？嬉しい
真的吗？好开心
すごい握手捌き…
好厉害的握手技巧…
ありがとね
谢谢你啦
はい
好的
そうだよね
也对
あの真面目なオタクくんがサボるわけない
那个认真的阿宅同学是不会偷偷溜走的
きっとまだ学校にいるよね
肯定还在学校里
天音慶　花火鑑賞申し込み待機列でーす
想要和天音庆一起看烟花的来这边排队啦
何やってんの　糸音
你在搞什么呢  糸音
誘われても　誰とも花火観ないから
就算来邀请我  我也不会和别人去看烟花的
並ばせるのも悪いし　早く解散させてよ
让人家排着队也不好  快让大家散了
誰が来たかだけでも…
好歹看看来的人都有谁…
そっか　先約があるんだもんね
也是哦  毕竟你早就有约了
そういうのも　今時だよね
这种事情放到现在也很常见嘛
伊地知…でしょ？
是和伊地知…对吧？
いや…あれは…
不是…那个是…
いいのいいの　あんなに熱烈に誘ってたもんね
没事没事  毕竟你之前都那么热情地邀请人家了
私と二人っきりで観る？
要不就我们两个人一起看？
それって…
你是说…
いや　分かるでしょ　あれはああいうネタだから
不是  你应该明白吧  那就是玩梗而已
一副很懂的表情…
その顔やめろ！
别露出那副表情！
私にできることがあったら言ってね
有什么要我帮忙的就尽管说
協力するよ
我会帮你的
じゃあ　今すぐこの列ばらして
那你现在赶紧把队伍解散了
天音
天音…
オタクくん探すのを手伝って
帮我一起找阿宅同学
多分　ミスコン発表中にいなくなっててね
他应该是在选美的时候不见的
DMしてるのに全然既読にならなくて
我给他发了消息  他根本就没看
なんか…なんかあったのかも
会不会…出什么事了
ちょ…ちょっと落ち着いて　伊地知
冷…冷静点  伊地知
探すも何も　グランドのどこかにいるんじゃないの？
找什么啊  他应该就在操场的某个地方吧？
今一周したけど見つからなくて
我刚刚找了一圈都没找到
じゃあ　ほら…
那就是…
違うから！
不是的！
しっ　しっ
去  去
ったく　なんか厄介なノリを覚えたな　あいつ
真是的  她从哪学会这样起哄的
ごめん　なんか忙しかった？
抱歉  你是不是很忙？
ううん　大丈夫
没有  没事
で　何の話だっけ
对了  刚才说什么来着
私と伊地知にそういう嗜好はないよって話？
说我和伊地知没有那种兴趣？
マジで何の話…
你到底在说什么啊…
オタクくんがどこにもいないって話
是在说阿宅同学不见了的事
天音　何か聞いてない？
天音  他有没有跟你说过什么？
何かって…
说过什么…
そういえば　後夜祭が居心地が悪いって言ってだな
说起来  他之前说过后夜祭待着难受
気分が悪いってこと？
是身体不舒服吗？
じゃあ　保健室かな
那会不会在保健室？
いや　それなら保健室行くって言うだろうし
不会  真要去的话他会说一声的
オタクくんが意味なくDM無視するわけない
他不可能无缘无故不回消息
そっか…
也是啊…
ミスコン発表の途中でいなくなった？
他是公布选美结果的时候不见的？
それに…
而且…
キラモンへの反応が薄くなるくらいの考え事…
居然还有事情能让他连闪光兽都提不起劲…
糸音
うん？
嗯？
伊地知と抜けるわ
我和伊地知先走了
適当に誤魔化しといて
这边你帮我们应付一下
ああもう…その…
真是的…那个…
すごく大事な用があって…
我们有很重要的事…
分かってるよ　天音　真剣な顔してる
我知道啦  毕竟你表情这么认真
こっちは任せておいて
这边就交给我吧
うん　ありがと
嗯  谢了
行こう　伊地知
走吧  伊地知
うん
嗯
僕なんかが…
我这种人…
二人の傍にいちゃいけないんだ
不配待在她们身边
なんてことない
没什么大不了的
昔に戻るだけだ
只是回到以前而已
独りぼっちの
变回那个孤零零的自己
ただのキラモンオタクに
变回那个闪光兽宅
やっぱりグランドにはいないよ
果然不在操场
DMも未読なまま
消息还是未读
もう帰っちゃったのかな
会不会已经回家了
学校抜け出すような人じゃないでしょ？
他不是那种会擅自离校的人吧？
だったら…
那…
絶対どこかにいる
他肯定就在学校的某个地方
この絵　懐かしいな
这幅画  好怀念啊
清書しようと思って忘れてたやつだ
本来还想描成正稿的  结果给忘了
このプラ板で作ったキーホルダー
还有这个用塑料板做的钥匙扣
何回も失敗したんだよな
当时失败了好多次
できない…
我还是做不到…
なっかたことになんて
我怎么可能把这一切忘掉
オタクくんが行きそうなところ…
阿宅同学会去的地方…
きっと居心地いい場所で…
肯定是能让他安心的地方…
僕はバカだ
我真是个笨蛋
僕にとってお二人は　こんなにも大きな存在になっていた
对我来说  她们已经是如此重要的存在
大好きなキラモンと同じくらい
和我最喜欢的闪光兽一样
諦めたくない
我不想放弃
伝えよう
我要告诉她们
一緒にいたいって
我想和她们在一起
ちゃんと…二人に
认认真真地…告诉她们
好きなものは好きって言うのが…オタクだろう
喜欢就要说出来…这才是阿宅
伊地知さん　天音さん…
伊地知同学  天音同学…
ねえ　糸音
糸音
伊地知も天音もどこ行っちゃったんだろう
伊地知和天音去哪了
どこだろうね
谁知道呢
オタクくん
阿宅同学
お二人とも　やっぱりここにいたんですね
你们果然在这里
そんなことより　何してんの　オタクくん
先不说这个  你在干什么啊  阿宅同学
DMの返信ないから　心配して探してたんだよ
你一直不回消息  我们都担心坏了  到处找你
す…すいません…
抱…抱歉…
その…余裕がなくて…
那个…我刚才没那个心思…
でもよかった　体調悪くはないみたいね
不过还好  你身体没不舒服就好
何かあった？
发生什么事了吗？
お二人に　お伝いしたいことがあって
我有话想对你们说
僕　お二人の傍にいたいです
我想待在你们身边
どういうこと？
什么意思？
その…
那个…
す…すいません　何から話せばいいか
抱…抱歉  我不知道该从哪说起
何でも聴くよ
我们会听你说的
どこにも行かないから　ゆっくり話して
我们就在这里  你慢慢说
まさかとは思うけどさ
虽然只是我的猜测
誰かに何か言われたとか？
该不会是有人对你说了什么吧？
いえ　そんなんじゃないんです
不  不是那样的
僕が一人で勝手に悩んで
是我自己一个人胡思乱想
ステージを見てて思ったんです
看着台上的你们我就觉得
住む世界が違う
我们不是同一个世界的人
僕はお二人に釣り合わないって…
觉得自己配不上你们…
正直言うと　実はずっと思ってたんです
说实话  我一直都是这么想的
四月の…
从四月…
初めてお会いした時からずっと…
从第一次见到你们的时候就一直…
なんでそんなふうに考えちゃうかな
你怎么会这么想啊
まあ　そういう自虐的なこと考えてそうだなとは思ってたんだけどね
我倒是猜到你会有这种自虐一样的想法
すいません…
抱歉…
それでも　住む世界が違っても
可就算我们不是同一个世界的人
釣り合わないって分かってても
就算我知道自己配不上你们
お二人と一緒にいたい
我也想和你们在一起
キラモンと同じくらい
就像我喜欢闪光兽一样
この三人でいる時間が大切で
三个人在一起的时光对我来说无比珍贵
もう手放せないんです
我已经放不下这些了
伊地知さんは　一見オタクとは縁がなさそうなのに
伊地知同学看起来和阿宅完全不沾边
僕なんかの話もちゃんと聞いてくれて　兄弟想いで
但你会认真听我说话  还会为弟弟们着想
天音さんは　取っつきにくそうなのに
天音同学看起来很难接近
本当はすごく感情豊で　無邪気なとこもあって
但其实内心情感丰富  还有天真的一面
キラモンが大好きで
而且也很喜欢闪光兽
そんなお二人のことが　僕は大好きです
这样的你们  我最喜欢了
ライクだよね…
是Like吧…
はい
是的
ってやっぱり僕から言うとキモいですよね
从我嘴里说出来果然还是很恶心吧
いや　全然
不会啊  完全不会
ちょっとびっくりしたけど
就是有点惊讶
正直でよろしい
坦诚一点也挺好的
うちも　うちもこの三人が大好き
我也是  我也喜欢我们三个人在一起
これからもよろしくね
以后也请多多关照
天音は？
天音呢？
私も…
我也是…
伊地知とオタクくんの　そういう素直でまっすぐなところが好き
我喜欢伊地知和阿宅同学这份坦率又真诚的样子
何さ　ライクだからね　ライク！
怎么了  我说的是Like！
あの…
那个…
心配かけてすいませんでした
让你们担心了  对不起
僕　お二人の傍にいてもいいですか
我可以待在你们身边吗
いえ
不对
いたい　です！
我想和你们在一起！
君と好きなものが同じだったんだ
原来我们喜欢的东西一模一样啊
こちらこそ
我们才是
お願いしまーす
请多关照啦
僕の生活はあまりにもキラキラとは程遠い毎日です
我跟那种闪闪发光的生活根本不沾边
でもね　苦手なことも君となら
但有你在的话  再困难我也不怕
あれ？天音さんは？
咦？天音同学呢？
ちょっと照れくさいけど
虽然会有点害羞
なあ　伊地知のやつ　どこいた？
伊地知去哪了？
えっと…
那个…
思い出せないことが増えていく
好多事都想不起来了
さあ
谁知道呢
今から捜すのは野暮ってもんよ
现在去找她们也太不识趣了吧
始まりってなんだったっけ
我们当初是怎么开始的来着
まあ　そんなのはどうでもいっか
算了  那种事也无所谓啦
今頃　誰かと一緒にいるかもね
说不定现在正和谁待在一起呢
ああ　ドギマギしちゃうな
啊  心跳得好快
絶望は贅沢だもん
绝望可是种奢侈
無駄つかいはやめて
可不能浪费了
ベタな日々にチェックメイト
给这平淡无奇的日子将上一军
花火　ここからじゃよく見えませんね
从这里看烟花看不太清楚
僕となら　君もきっと世界を変えられるかもしれないよ
只要和我一起  说不定你也能改变世界
場所変えますか
要换个地方吗
記憶に妄想なんのその
记忆也好  妄想也罢  全都无所谓
ううん　いいよ　ここで
不用  在这里就好
我等友情って永久不滅だし
我等友情乃是永久不灭
ね
是啊
戻ったらきっと　人も多くてうるさいし
回去的话人又多又吵
｢写真撮ろー！｣
“来拍照吧!”
てか　Why don't you?
话说  Why don't you?
何か始まっちゃう予感
总感觉要有什么事情发生
もう少しだけこうやって
再这样待一会吧
ただライクに混沌
即使好感中夹杂着混乱
なんかその　わかってくれそうだと思った
但感觉你好像能够理解我
間違ってた？
是我搞错了吗？
あなたこそが僕の生活
你就是我生活的全部
故に　I need you
因此 I need you
君の性格　無自覚？
你的性格  自己都没意识到吗？
伝わるテレパス
我们就是心有灵犀
この友情って一生ものかも
这份友情也许是一辈子的宝物
なによりもラブ=愛なの
不管怎样  Love就是爱嘛
全力
拼尽全力
つまり　I love you
也就是说  I love you
更に　I need you
更加  I need you
僕　もっとお二人に相応しい人間になります
我要成为更加配得上你们的人
並んで恥ずかしくないくらい…
和你们站在一起也不会丢你们的脸…
相応しいとかそういうのないから
哪有什么配得上配不上的
そのままのオタクくんでいいよ
做你自己就好
無理してキャラ変とかしたら
你要是强行改变自己的人设
伊地知パンチが飛ぶかんね
我就用伊地知重拳把你打飞
パンチは怖いな…
重拳还是有点吓人了…
でも　ちょっとだけ　頑張りたいです
不过  我还是想稍微努力一下
ねえ　例の噂
之前那个传闻
この状況でどうなん？
现在这样算怎么回事啊？
べ…別に　いいんじゃない？
也…也没什么不好吧？
ライクだし
只是Like而已
让你成为真正的男人！
今日のオタクくん　なんかかっこよくない
今天的阿宅同学好像有点帅啊
瀬尾　彼女とかできたのか
濑尾  你是不是交女朋友了
なんて言われちゃったりして
会不会被这样说啊
おはよう
早上好
おはよう…ございます
早…早上好
おっす
早
はよ…
早…
まったくの無反応？
怎么大家都没反应？
ワックスの量少なすぎだかな
是不是发蜡抹太少了
でも　初心者はあんま付けすぎるなってネットに…
可是网上说新手不要抹太多…
いやいやいやいや　自己満だし
不对不对  这只是自我满足而已
ホントに　気付かれなくてもいいんだけど
说实话  没人注意到也没关系…
あれ？
咦？
珍しい
真难得啊
髪セットしてるっしょ
你做了发型吧
伊地知さん…
伊地知同学…
ホントだ　なんか雰囲気違うと思ったら
还真是  我就说有点不一样
でもちょっと惜しいかな
不过还差了点意思
しょうがないな　今日だけうちが手伝ってあげるさ
真拿你没办法  今天就让我来帮你吧
気付かれたら　それはそれで恥ずかしいような…
被注意到了之后  好像也挺难为情的…
急にはしゃいでるとか思われたりしないかな…
别人会不会觉得我突然兴奋过头了啊…
やっぱり　髪の毛程度じゃ意味が…
果然  只是弄个头发根本没意义…
ちょっと
喂
ねえ　聞いてる？
你在听吗？
オタクくんさぁ～
阿宅同学啊~
マジで聞いてるんね
你到底在没在听啊
大丈夫？
没事吧？
オタクに優しいギャルなんて…
对阿宅温柔的辣妹…
Yeah, it was nice to meet you and everything
是啊  能够遇见你确实很幸运
But there are somethings you should know
但有些事你得搞清楚
I'm not like those other girls you're used to
我可不像你习惯接触的那些女孩
If you think you have what it takes
如果你觉得自己有那个本事
Then I'll be right here
那我就在这里等你
I've been all alone for so long
我孤身一人太久
Think I'm better off just on my own
觉得还是独来独往更自在
When you're looking for love, it's always hiding away
当你寻找爱时  它总是躲躲藏藏
I know how boys just love to play their games
我知道你们这些男生就喜欢玩那些感情把戏
They say love is blind
人们常说爱情使人盲目
閉じない eyes, 握って tight
眼睛不要闭上  双手紧握不放
Enjoy the ride
尽情享受这段旅程
I'm not easy, it's not hard
我不好追  但也不难懂
Just give a girl 全て world
只要给予她整个世界
何も言わなくても Your eyes are saying
就算一言不发  你的眼神早已诉说
All that I need to know from you
关于你  我想知道的一切
I know all of the baggage and burdens you carry beside you
我知道你背负着所有的过往与重担
There's a beauty in taking a chance and letting it guide you
勇敢放手一搏  让心指引方向  其中自有美好
Look inside the crystal
看向水晶球
There's no answers, no map, no guide
那里没有答案  没有地图  没有指引
Follow what you feeling
跟着你的直觉走就好
No, I don't chase, I don't play hide and seek
我不会主动出击  也不会和你玩捉迷藏
本気なら見せてよ
你要是真心的  就证明给我看
Come find me
快来找到我
"Girl be mine"
“你只属于我”
なんて信じない
这种话我可不信
Gotta show me boy 秘密はナシだよ
证明给我看  你对我毫无保留
Yesterday the stars aligned our way
昨日星辰为我们连成一线
Today I know I've been running around your brain
今天我已占据你的脑海
I want roses, no red flags
我要的是玫瑰  不是危险信号
Gonna say さよなら Bye bye
不然就再见吧
I'm not afraid to throw it all away
我不怕抛弃一切
本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
Think twice about it
再好好想想吧